# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 56586 2017-10-22 12:52:35Z maeshiro $

2007/07/11  新規作成(処理：東京都KNJD633　レイアウト：東京都KNJD633参考)

2009/12/11  1.「出力順」ラジオボタンを追加
            2.「卒業見込み」と「出席番号順」の順番修正

2012/07/05  1.パラメータ追加
            -- useCurriculumcd

2014/05/30  1.更新/削除等のログ取得機能を追加

2014/08/22  1.style指定修正

2016/03/26  1.学年コンボの名称修正

2016/03/31  1.学年コンボの参照先をSCHREG_REGD_GDATに変更
            2.ラジオボタンにラベル機能追加

2016/09/19  1.学年コンボ修正
            -- プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照

2017/09/14  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind
